aconnect - ALSA sequencer connection manager
acpi_listen - ACPI event listener
adb - android debug bridge
addpart - simple wrapper around the "add partition" ioctl
addr2line - convert addresses into file names and line numbers.
alsaloop - command-line PCM loopback
alsamixer - soundcard mixer for ALSA soundcard driver, with ncurse...
amidi - read from and write to ALSA RawMIDI ports
amixer - command-line mixer for ALSA soundcard driver
apg - generates several random passwords
apgbfm - APG Bloom filter management program
aplay - command-line sound recorder and player for ALSA soundc...
aplaymidi - play Standard MIDI Files
apport-bug - file a bug report using Apport, or update an existing ...
apport-cli - Apport user interfaces for reporting problems
apport-collect - file a bug report using Apport, or update an existing ...
apport-unpack - extract the fields of a problem report to separate files
appres - list X application resource database
apropos - search the manual page names and descriptions
apt - command-line interface
apt-cache - query the APT cache
apt-cdrom - APT CD-ROM management utility
apt-config - APT Configuration Query program
aptdcon - command line client for aptdaemon
apt-ftparchive - Utility to generate index files
apt-get - APT package handling utility - - command-line interface
apt-key - APT key management utility
apt-mark - mark/unmark a package as being automatically-installed
apt-sortpkgs - Utility to sort package index files
apturl - graphical apt-protocol interpreting package installer
apturl-gtk - graphical apt-protocol interpreting package installer
ar - create, modify, and extract from archives
arch - print machine hardware name (same as uname -m)
arecord - command-line sound recorder and player for ALSA soundc...
arecordmidi - record Standard MIDI Files
arm2hpdl - Add HP download header/trailer to an ARM ELF binary.
arping - send ARP REQUEST to a neighbour host
as - the portable GNU assembler.
aseqdump - show the events received at an ALSA sequencer port
aseqnet - ALSA sequencer connectors over network
aspell - interactive spell checker
aspell-import - import old personal dictionaries into GNU Aspell
atobm - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
avahi-browse - Browse for mDNS/DNS-SD services using the Avahi daemon
awk - pattern scanning and text processing language
axi-cache - query the Apt Xapian Index
baobab - A graphical tool to analyze disk usage
base64 - base64 encode/decode data and print to standard output
basename - parse pathname components
basename - strip directory and suffix from filenames
bashbug - report a bug in bash
bc - An arbitrary precision calculator language
bdftopcf - convert X font from Bitmap Distribution Format to Port...
bdftruncate - generate truncated BDF font from ISO 10646-1-encoded B...
bitmap - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
bluetooth-agent - Bluetooth pass agent
bmtoa - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
brasero - Simple and easy to use CD/DVD burning application for ...
bsd-from - print names of those who have sent mail
bsdtar - manipulate tape archives
bsd-write - send a message to another user
btcflash - firmware flash utility for BTC DRW1008 DVD+/-RW recorder.
c++ - GNU project C and C++ compiler
c2ph - Dump C structures as generated from "cc - g - S" stabs
c89 - ANSI (1989) C compiler
c89-gcc - ANSI (1989) C compiler
c99 - ANSI (1999) C compiler
c99-gcc - ANSI (1999) C compiler
cal - displays a calendar and the date of Easter
calendar - reminder service
calibrate_ppa - pnm2ppa calibration tool
cancel - cancel jobs
captoinfo - convert a termcap description into a terminfo description
catchsegv - Catch segmentation faults in programs
catman - create or update the pre-formatted manual pages
cc - GNU project C and C++ compiler
c++filt - Demangle C++ and Java symbols.
chacl - change the access control list of a file or directory
chage - change user password expiry information
chardet - universal character encoding detector
charmap - character symbols to define character encodings
charmap - Unicode character picker and font browser
chattr - change file attributes on a Linux file system
chcon - change file security context
checkbox - CheckBoxNG Documentation
checkbox-cli - CheckBoxNG Documentation
cheese - tool to take pictures and videos from your webcam
chfn - change real user name and information
chkdupexe - find duplicate executables
chrt - manipulate the real-time attributes of a process
chsh - change login shell
ciptool - Bluetooth Common ISDN Access Profile (CIP)
ckbcomp - compile a XKB keyboard description to a keymap suitabl...
cksum - checksum and count the bytes in a file
clear - clear the terminal screen
clear_console - clear the console
cmp - compare two files byte by byte
codepage - extract a codepage from an MSDOS codepage file
col - filter reverse line feeds from input
colcrt - filter nroff output for CRT previewing
colormgr - Color Manager Testing Tool
colrm - remove columns from a file
column - columnate lists
combinediff - create a cumulative unified patch from two incremental...
comm - compare two sorted files line by line
compiz - OpenGL window and compositing manager
Compose - X client mappings for multi-key input sequences
compose - execute programs via entries in the mailcap file
config_data - Query or change configuration of Perl modules
corelist - a commandline frontend to Module::CoreList
cpan - easily interact with CPAN from the command line
cpan2dist - The CPANPLUS distribution creator
cpanp - The CPANPLUS launcher
cpp - The C Preprocessor
cpp-4.8 - The C Preprocessor
crc32 - compute CRC-32 checksums for the given files
crontab - tables for driving cron
crontab - maintain crontab files for individual users (Vixie Cron)
csplit - split a file into sections determined by context lines
ctstat - unified linux network statistics
cups-calibrate - ESP CUPS Printer Calibration Tool
cupstestdsc - test conformance of postscript files
cupstestppd - test conformance of ppd files
curl - transfer a URL
cut - remove sections from each line of files
cvt - calculate VESA CVT mode lines
dbus-launch - Utility to start a message bus from a shell script
dbus-monitor - debug probe to print message bus messages
dbus-send - Send a message to a message bus
dbwrap_tool - low level TDB/CTDB manipulation tool using the dbwrap ...
dc - an arbitrary precision calculator
dconf - A configuration systen
dconf - Simple tool for manipulating a dconf database
ddate - convert Gregorian dates to Discordian dates
deallocvt - deallocate unused virtual consoles
debconf - run a debconf-using program
debconf-escape - helper when working with debconf's escape capability
debconf-show - query the debconf database
dehtmldiff - get usable diff from an HTML page
deja-dup - manual page for deja-dup 30.0
delpart - simple wrapper around the "del partition" ioctl
devdump - Utility programs for dumping and verifying iso9660 ima...
dfutool - Device Firmware Upgrade utility
dh_pypy - calculates PyPy dependencies, adds maintainer scripts ...
dh_python2 - calculates Python dependencies, adds maintainer script...
dh_python3 - calculates Python dependencies, adds maintainer script...
dialog - widgets and utilities for the program
dialog - display dialog boxes from shell scripts
diff - compare files line by line
diff3 - compare three files line by line
diffstat - make histogram from diff-output
dig - DNS lookup utility
dircolors - color setup for ls
dirname - parse pathname components
dirname - strip last component from file name
dirsplit - splits directory into multiple with equal size
dm-tool - a tool to control the display manager
dotlockfile - Utility to manage lockfiles
dpkg - package manager for Debian
dpkg-buildflags - returns build flags to use during package build
dpkg-deb - Debian package archive (.deb) manipulation tool
dpkg-divert - override a package's version of a file
dpkg-genchanges - generate Debian .changes files
dpkg-gencontrol - generate Debian control files
dpkg-gensymbols - generate symbols files (shared library dependency info...
dpkg-name - rename Debian packages to full package names
dpkg-query - a tool to query the dpkg database
dpkg-shlibdeps - generate shared library substvar dependencies
dpkg-source - Debian source package (.dsc) manipulation tool
dpkg-split - Debian package archive split/join tool
dpkg-trigger - a package trigger utility
dpkg-vendor - queries information about distribution vendors
du - estimate file space usage
dumpkeys - dump keyboard translation tables
duplicity - Encrypted incremental backup to local or remote storage.
dvd-ram-control - checks features of DVD-RAM discs
dvd+rw-booktype - format DVD+-RW/-RAM disk with a logical format
dvd+rw-format - format DVD+-RW/-RAM disk
dvipdf - Convert TeX DVI file to PDF using ghostscript and dvips
dwp - The DWARF packaging utility
edit - execute programs via entries in the mailcap file
editdiff - fix offsets and counts of a hand-edited diff
editor - Nano's ANOther editor, an enhanced free Pico clone
editres - a dynamic resource editor for X Toolkit applications
eject - eject removable media
elfedit - Update the ELF header of ELF files.
empathy - GNOME multi-protocol chat and call client
enchant - a spellchecker
enchant-lsmod - Show information about available spell-checking module...
env - run a program in a modified environment
envsubst - substitutes environment variables in shell format strings
eog - a GNOME image viewer
eps2eps - Ghostscript PostScript "distiller"
eqn - format equations for troff or MathML
esc-m - ease viewing output of driver data
evince - GNOME document viewer
ex - Vi IMproved, a programmers text editor
expand - convert tabs to spaces
expiry - check and enforce password expiration policy
expr - evaluate expressions
factor - factor numbers
faillog - login failure logging file
faillog - display faillog records or set login failure limits
faked-sysv - daemon that remembers fake ownership/permissions of fi...
faked-tcp - daemon that remembers fake ownership/permissions of fi...
fakeroot - run a command in an environment faking root privileges...
fakeroot-sysv - run a command in an environment faking root privileges...
fakeroot-tcp - run a command in an environment faking root privileges...
fallocate - manipulate file space
fallocate - preallocate space to a file
fc-cache - build font information cache files
fc-cat - read font information cache files
fc-list - list available fonts
fc-match - match available fonts
fc-pattern - parse and show pattern
fc-query - query font files
fc-scan - scan font files or directories
fc-validate - validate font files
file-event - event signalling that a file has changed
file - determine file type
file-roller - archive manager for GNOME
filterdiff - extract or exclude diffs from a diff file
find - search for files in a directory hierarchy
find2perl - translate find command lines to Perl code
firefox - a free and open source web browser from Mozilla
fixcvsdiff - fix problematic diff files
fix-qdf - repair PDF files in QDF form after editing
flipdiff - exchange the order of two incremental patches
flock - apply or remove an advisory lock on an open file
flock - manage locks from shell scripts
fmt - simple optimal text formatter
fold - wrap each input line to fit in specified width
font2c - Write PostScript Type 0 or Type 1 font as C code
fonttosfnt - Wrap a bitmap font in a sfnt (TrueType) wrapper
foo2hbpl2 - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2hp - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2lava - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a LA...
foo2oak - Convert Ghostscript pbmraw, pgmraw or bitcmyk format i...
foo2qpdl - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a QP...
foo2slx - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a SL...
foo2slx-wrapper - Convert Postscript into a SLX printer stream
foo2xqx - Convert Ghostscript pbmraw into a XQX printer stream
foo2xqx-wrapper - Convert Postscript into a XQX printer stream
foo2zjs - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2zjs-icc2ps - little cms PostScript converter.
foo2zjs-pstops - Add PS code for foo2*-wrapper
foo2zjs-wrapper - Convert Postscript into a ZJS printer stream
free - allocate and free dynamic memory
free - Display amount of free and used memory in the system
from - print names of those who have sent mail
fslsfonts - list fonts served by X font server
fstobdf - generate BDF font from X font server
ftp - Internet file transfer program
funzip - filter for extracting from a ZIP archive in a pipe
g++ - GNU project C and C++ compiler
g++-4.8 - GNU project C and C++ compiler
gamma4scanimage - create a gamma table for scanimage
gcalccmd - a console calculator
gcc - GNU project C and C++ compiler
gcc-4.8 - GNU project C and C++ compiler
gcc-ar-4.8 - a wrapper around ar adding the - plugin option
gcc-nm-4.8 - a wrapper around nm adding the - plugin option
gcc-ranlib-4.8 - a wrapper around ranlib adding the - plugin option
gconftool - GNOME configuration tool
gconftool-2 - GNOME configuration tool
gcore - Generate a core file of a running program
gcov - coverage testing tool
gcov-4.8 - coverage testing tool
gdb - The GNU Debugger
gdbus - Tool for working with D-Bus objects
gedit - text editor for the GNOME Desktop
gencat - Generate message catalog
genisoimage - create ISO9660/Joliet/HFS filesystem with optional Roc...
geqn - format equations for troff or MathML
getconf - Query system configuration variables
geteltorito - an El Torito boot image extractor
getent - get entries from Name Service Switch libraries
getfacl - get file access control lists
gethostip - convert an IP address into various formats
getkeycodes - print kernel scancode-to-keycode mapping table
getopt - Parse command-line options
getopt - parse command options (enhanced)
gettext - translate message
gettext - translate message
gettextize - install or upgrade gettext infrastructure
ghostscript - Ghostscript (PostScript and PDF language interpreter a...
gimp - an image manipulation and paint program.
gimp-2.8 - an image manipulation and paint program.
gimp-console - an image manipulation and paint program.
ginstall-info - update info/dir entries
gipddecode - Decode a GIPD stream into human readable form.
git - the stupid content tracker
git-shell - Restricted login shell for Git-only SSH access
git-upload-pack - Send objects packed back to git-fetch-pack
gnome-disks - the GNOME Disks application
gnome-help - browse system documentation
gold - The GNU ELF linker
gpasswd - administer /etc/group and /etc/gshadow
gpg - OpenPGP encryption and signing tool
gpgsplit - Split an OpenPGP message into packets
gpgv - Verify OpenPGP signatures
gpg-zip - encrypt or sign files into an archive
gpic - compile pictures for troff or TeX
gprof - display call graph profile data
grepdiff - show files modified by a diff containing a regex
gresource - GResource tool
groff - front-end for the groff document formatting system
grog - guess options for groff command
grops - PostScript driver for groff
grotty - groff driver for typewriter-like devices
groups - print the groups a user is in
growisofs - combined genisoimage frontend/DVD recording program.
grub-editenv - edit GRUB environment block
grub-file - check file type
grub-fstest - debug tool for GRUB filesystem drivers
grub-glue-efi - generate a fat binary for EFI
grub-kbdcomp - generate a GRUB keyboard layout file
grub-mkfont - make GRUB font files
grub-mkimage - make a bootable image of GRUB
grub-mklayout - generate a GRUB keyboard layout file
grub-mknetdir - prepare a GRUB netboot directory.
grub-mkrelpath - make a system path relative to its root
grub-mkrescue - make a GRUB rescue image
grub-mount - export GRUB filesystem with FUSE
gs - Ghostscript (PostScript and PDF language interpreter a...
gsbj - Format and print text for BubbleJet printer using ghos...
gsdj - Format and print text for DeskJet printer using ghosts...
gsdj500 - Format and print text for DeskJet 500 BubbleJet using ...
gsettings - GSettings configuration tool
gslj - Format and print text for LaserJet printer using ghost...
gslp - Format and print text using ghostscript
gsnd - Run ghostscript (PostScript and PDF engine) without di...
gst-inspect-1.0 - print info about a GStreamer plugin or element
gst-install - installs missing GStreamer plugins
gst-launch-0.10 - build and run a GStreamer pipeline
gst-launch-1.0 - build and run a GStreamer pipeline
gst-play-1.0 - Simple command line playback testing tool
gtbl - format tables for troff
gtf - calculate VESA GTF mode lines
gtk-launch - Launch an application
gucharmap - Unicode character picker and font browser
gvfs-cat - Concatenate files
gvfs-copy - Copy files
gvfs-info - Show information about files
gvfs-ls - List files
gvfs-mime - Get or set mime handlers
gvfs-mkdir - Create directories
gvfs-mount - Mounts the locations
gvfs-move - Copy files
gvfs-open - Open files with the default handler
gvfs-rename - Rename a file
gvfs-rm - Delete files
gvfs-save - Save standard input
gvfs-tree - List contents of directories in a tree-like format
h2ph - convert .h C header files to .ph Perl header files
h2xs - convert .h C header files to Perl extensions
hardening-check - check binaries for security hardening features
hbpldecode - Decode a HBPL stream into human readable form.
hcitool - configure Bluetooth connections
hd - MFM/IDE hard disk devices
hd - ASCII, decimal, hexadecimal, octal dump
head - output the first part of files
helpztags - generate the help tags file for directory
hexdump - ASCII, decimal, hexadecimal, octal dump
hipercdecode - Decode a HIPERC stream into human readable form.
host - DNS lookup utility
hostid - print the numeric identifier for the current host
hostnamectl - Control the system hostname
hp-align - Printer Cartridge Alignment Utility
hp-check - Dependency/Version Check Utility
hp-clean - Printer Cartridge Cleaning Utility
hp-colorcal - Printer Cartridge Color Calibration Utility
hp-firmware - Firmware Download Utility
hp-info - Device Information Utility
hp-levels - Supply Levels Utility
hp-makeuri - Device URI Creation Utility
hp-pkservice - Policy Kit Service
hp-plugin - Plugin Download and Install Utility
hp-probe - Printer Discovery Utility
hp-query - Model Query Utility
hp-scan - Scan Utility
hp-setup - Printer/Fax Setup Utility
hp-testpage - Testpage Print Utility
hp-timedate - Time/Date Utility
hp-unload - Photo Card Access Utility
i386 - change reported architecture in new program environmen...
ibus - command line utility for ibus
ibus-daemon - daemon program for ibus
ibus-setup - configuration program for ibus
iceauth - ICE authority file utility
ico - animate an icosahedron or other polyhedron
iconv - perform character set conversion
iconv - Convert encoding of given files from one encoding to a...
id - print real and effective user and group IDs
iecset - Set or dump IEC958 status bits
im-config - set up input method configuration for X Window System
im-launch - launch input method end execute session program
info - readable online documentation
info - read Info documents
infobrowser - read Info documents
infocmp - compare or print out terminfo descriptions
infokey - compile customizations for Info
infotocap - convert a terminfo description into a termcap description
init-checkconf - manual page for init-checkconf
initctl2dot - manual page for initctl2dot
inputattach - attach a serial line to an input-layer device
install - copy files and set attributes
install-info - wrapper around GNU install-info
instmodsh - A shell to examine installed modules
intel_gpu_top - Display a top-like summary of Intel GPU usage
intel_gtt - Dump the contents of an Intel GPU's GTT
intel_reg_read - Reads an Intel GPU register value
intel_reg_write - Set an Intel GPU register to a value
intel_stepping - Display the stepping information for an Intel GPU
interdiff - show differences between two diff files
ionice - set or get process I/O scheduling class and priority
ipcmk - create various ipc resources
ipcrm - remove a message queue, semaphore set or shared memory id
ipcs - provide information on ipc facilities
ippfind - find internet printing protocol printers
ipptool - perform internet printing protocol requests
iproxy - proxy that enables tcp service access to iPhone/iPod
iptables-xml - Convert iptables-save format to XML
ischroot - detect if running in a chroot
isodump - Utility programs for dumping and verifying iso9660 ima...
isohybrid - Postprocess ISO images for hybrid mode
isohybrid.pl - Postprocess ISO images for hybrid mode (Perl)
isoinfo - Utility programs for dumping and verifying iso9660 ima...
isovfy - Utility programs for dumping and verifying iso9660 ima...
ispell-wrapper - smart wrapper for ispell
join - join lines of two files on a common field
json_pp - JSON::PP command utility
kbdinfo - obtain information about the status of a console
killall - kill processes by name
koi8rxterm - X terminal emulator for KOI8-R environments
l2ping - Send L2CAP echo request and receive answer
l2test - L2CAP testing
last - show listing of last logged in users
lastb - show listing of last logged in users
lastlog - reports the most recent login of all users or of a giv...
lavadecode - Decode a LAVAFLOW stream into human readable form.
lcf - Determine which of the historical versions of a config...
ld - The GNU linker
ld.bfd - The GNU linker
ldd - print shared library dependencies
ld.gold - The GNU ELF linker
less - opposite of more
lessecho - expand metacharacters
lessfile - "input preprocessor" for less.
lesskey - specify key bindings for less
lesspipe - "input preprocessor" for less.
lexgrog - parse header information in man pages
libnetcfg - configure libnet
libreoffice - LibreOffice office suite
line - read one line
link - make a new name for a file
link - call the link function to create a link to a file
lintian - Static analysis tool for Debian packages
lintian-info - give detailed information about Lintian's error tags
linux32 - change reported architecture in new program environmen...
linux64 - change reported architecture in new program environmen...
listres - list resources in widgets
lnstat - unified linux network statistics
loadkeys - load keyboard translation tables
loadunimap - load the kernel unicode-to-font mapping table
localc - LibreOffice office suite
locale - describes a locale definition file
locale - description of multilanguage support
locale - Get locale-specific information.
localectl - Control the system locale and keyboard layout settings
localedef - compile locale definition files
locate - find files by name
lockfile-check - command-line programs to safely lock and unlock files ...
lockfile-create - command-line programs to safely lock and unlock files ...
lockfile-remove - command-line programs to safely lock and unlock files ...
lockfile-touch - command-line programs to safely lock and unlock files ...
lodraw - LibreOffice office suite
loffice - LibreOffice office suite
lofromtemplate - LibreOffice office suite
logger - a shell command interface to the syslog(3) system log ...
logname - print user's login name
loimpress - LibreOffice office suite
lomath - LibreOffice office suite
look - display lines beginning with a given string
lorder - list dependencies for object files
loweb - LibreOffice office suite
lowriter - LibreOffice office suite
lp - line printer devices
lp - print files
lpoptions - display or set printer options and defaults
lppasswd - add, change, or delete digest passwords.
lpq - show printer queue status
lpr - print files
lprm - cancel print jobs
lpstat - print cups status information
lsattr - list file attributes on a Linux second extended file s...
lsb_release - print distribution-specific information
lscpu - display information on CPU architecture
lsdiff - show which files are modified by a patch
lshw - list hardware
lsinitramfs - list content of an initramfs image
lsof - list open files
lspci - list all PCI devices
lspgpot - extracts the ownertrust values from PGP keyrings and l...
lss16toppm - Convert an LSS-16 image to PPM
lsusb - list USB devices
ltrace - A library call tracer
luit - Locale and ISO 2022 support for Unicode terminals
lxterm - locale-sensitive wrapper for xterm
lz - gunzips and shows a listing of a gzip'd tar'd archive
lzcat - Compress or decompress .xz and .lzma files
lzcmp - compare compressed files
lzdiff - compare compressed files
lzegrep - search compressed files for a regular expression
lzfgrep - search compressed files for a regular expression
lzgrep - search compressed files for a regular expression
lzless - view xz or lzma compressed (text) files
lzma - Compress or decompress .xz and .lzma files
lzmainfo - show information stored in the .lzma file header
lzmore - view xz or lzma compressed (text) files
mail-lock - command-line programs to safely lock and unlock files ...
mail-touchlock - command-line programs to safely lock and unlock files ...
mail-unlock - command-line programs to safely lock and unlock files ...
make - GNU make utility to maintain groups of programs
man - macros to format man pages
man - an interface to the on-line reference manuals
mandb - create or update the manual page index caches
manhole - Connect to a Twisted Manhole service
manpath - format of the /etc/manpath.config file
manpath - determine search path for manual pages
mapscrn - load screen output mapping table
mattrib - change MSDOS file attribute flags
mawk - pattern scanning and text processing language
mbadblocks - tests a floppy disk, and marks the bad blocks in the FAT
mcat - dump raw disk image
mcd - change MSDOS directory
mcheck - heap consistency checking
mcheck - verify all files on an MS-DOS formatted disk
mcomp - Compares two files using mtools
mcookie - generate magic cookies for xauth
mcopy - copy MSDOS files to/from Unix
mc-tool - manipulate Mission Control accounts from the command line
md5pass - Create an MD5 password hash
md5sum - compute and check MD5 message digest
mdel - delete an MSDOS file
mdeltree - recursively delete an MSDOS directory and its contents
mdir - display an MSDOS directory
mdu - display the amount of space occupied by an MSDOS direc...
memdiskfind - utility to search for a MEMDISK instance
mencoder - movie encoder
mesg - control write access to your terminal
mformat - add an MSDOS filesystem to a low-level formatted flopp...
mimeopen - Open files by mimetype
mimetype - Determine file type
min12xxw - Convert pbmraw streams to Minolta PagePro 12xxW languages
minfo - print the parameters of a MSDOS filesystem
mkdiskimage - Create a blank MS-DOS formatted hard disk image
mkfifo - make a FIFO special file (a named pipe)
mkfifo - make FIFOs (named pipes)
mkfontdir - create an index of X font files in a directory
mkfontscale - create an index of scalable font files for X
mkmanifest - makes list of file names and their DOS 8+3 equivalent
mk_modmap - translate a Linux keytable file into an xmodmap file
mkzftree - Create a zisofs/RockRidge compressed file tree
mlabel - make an MSDOS volume label
mlocate - find files by name
mmcli - Control and monitor the ModemManager
mmd - make an MSDOS subdirectory
mmount - mount an MSDOS disk
mmove - move or rename an MSDOS file or subdirectory
mousetweaks - Accessibility enhancements for pointing devices
MP4Box - MPEG-4 Systems Toolbox
MP4Client - GPAC MPEG-4 command-line Player
mpartition - partition an MSDOS hard disk
mplayer - movie player
mrd - remove an MSDOS subdirectory
mren - rename an existing MSDOS file
mscompress - compress data using LZ77 algorithm
msexpand - decompress data compressed using mscompress(1) or COMP...
msgattrib - attribute matching and manipulation on message catalog
msgcat - combines several message catalogs
msgcmp - compare message catalog and template
msgcomm - match two message catalogs
msgconv - character set conversion for message catalog
msgen - create English message catalog
msgexec - process translations of message catalog
msgfilter - edit translations of message catalog
msgfmt - compile message catalog to binary format
msggrep - pattern matching on message catalog
msginit - initialize a message catalog
msgmerge - merge message catalog and template
msgunfmt - uncompile message catalog from binary format
msguniq - unify duplicate translations in message catalog
mshowfat - shows FAT clusters allocated to file
mtools - mtools configuration files
mtools - utilities to access DOS disks in Unix.
mtoolstest - tests and displays the configuration
mtr - a network diagnostic tool
mtrace - malloc tracing
mtrace - Interpret output from MALLOC_TRACE
mtype - display contents of an MSDOS file
mxtar - Wrapper for using GNU tar directly from a floppy disk
mzip - change protection mode and eject disk on Zip/Jaz drive
namei - follow a pathname until a terminal point is found
nano - Nano's ANOther editor, an enhanced free Pico clone
nautilus - the GNOME File Manager
nautilus-sendto - convenience application to send a file via email or in...
nawk - pattern scanning and text processing language
ncal - displays a calendar and the date of Easter
ncurses5-config - helper script for ncurses libraries
neqn - format equations for ascii output
net - Tool for administration of Samba and remote CIFS servers.
netkit-ftp - Internet file transfer program
newgrp - log in to a new group
ngettext - translate message and choose plural form
ngettext - translate message and choose plural form
nice - change process priority
nice - run a program with modified scheduling priority
nl - number lines of files
nm - list symbols from object files
nm-applet - Network management framework
nmblookup - NetBIOS over TCP/IP client used to lookup NetBIOS names
nmcli - command - line tool for controlling NetworkManager
nm-online - ask NetworkManager whether the network is connected
nm-tool - utility to report NetworkManager state and devices
nohup - run a command immune to hangups, with output to a non-tty
notify-send - a program to send desktop notifications
nproc - print the number of processing units available
nroff - emulate nroff command with groff
nslookup - query Internet name servers interactively
nstat - network statistics tools.
nsupdate - Dynamic DNS update utility
numfmt - Convert numbers from/to human-readable strings
oakdecode - Decode an OAKT printer stream into human readable form.
objcopy - copy and translate object files
objdump - display information from object files.
oclock - round X clock
od - dump files in octal and other formats
ods-server - minimal OBEX server based on obex-data-server
oldfind - search for files in a directory hierarchy
omshell - OMAPI Command Shell
on_ac_power - test whether computer is running on AC power
openssl - OpenSSL command line tool
opldecode - Decode a Raster Object (opl) stream into human readabl...
orca - a scriptable screen reader
p11-kit - List the PKCS#11 modules provided on the system
pacat - Play back or record raw or encoded audio streams on a ...
pacmd - Reconfigure a PulseAudio sound server during runtime
pactl - Control a running PulseAudio sound server
padsp - PulseAudio OSS Wrapper
pager - opposite of more
pamon - Play back or record raw or encoded audio streams on a ...
paperconf - print paper configuration information
paplay - Play back audio files on a PulseAudio sound server
parec - Play back or record raw or encoded audio streams on a ...
parecord - Play back or record raw or encoded audio streams on a ...
parsechangelog - parse Debian changelogs and output them in other formats
partx - tell the Linux kernel about the presence and numbering...
passwd - the password file
passwd - change user password
passwd - compute password hashes
paste - merge lines of files
pasuspender - Temporarily suspend PulseAudio
patch - apply a diff file to an original
pathchk - check whether file names are valid or portable
pax11publish - PulseAudio X11 Credential Utility
pcimodules - List kernel driver modules available for all currently...
pdb - the Python debugger
pdb2.7 - the Python debugger
pdb3 - the Python debugger
pdb3.4 - the Python debugger
pdf2dsc - generate a PostScript page list of a PDF document
pdf2ps - Ghostscript PDF to PostScript translator
pdfdetach - Portable Document Format (PDF) document embedded file ...
pdffonts - Portable Document Format (PDF) font analyzer (version ...
pdfimages - Portable Document Format (PDF) image extractor (versio...
pdfinfo - Portable Document Format (PDF) document information ex...
pdfseparate - Portable Document Format (PDF) page extractor
pdftocairo - Portable Document Format (PDF) to PNG/JPEG/TIFF/PDF/PS...
pdftohtml - program to convert PDF files into HTML, XML and PNG im...
pdftoppm - Portable Document Format (PDF) to Portable Pixmap (PPM...
pdftops - Portable Document Format (PDF) to PostScript converter...
pdftotext - Portable Document Format (PDF) to text converter (vers...
pdfunite - Portable Document Format (PDF) page merger
peekfd - peek at file descriptors of running processes
perl - The Perl 5 language interpreter
perl5.18.2 - The Perl 5 language interpreter
perlbug - how to submit bug reports on Perl
perlivp - Perl Installation Verification Procedure
perlthanks - how to submit bug reports on Perl
pf2afm - Make an AFM file from Postscript (PFB/PFA/PFM) font fi...
pfbtopfa - Convert Postscript .pfb fonts to .pfa format using gho...
pftp - Internet file transfer program
pg - browse pagewise through text files
pgrep - look up or signal processes based on name and other at...
pic - compile pictures for troff or TeX
pico - Nano's ANOther editor, an enhanced free Pico clone
piconv - - iconv(1), reinvented in perl
pinky - lightweight finger
pkaction - Get details about a registered action
pkcheck - Check whether a process is authorized
pkexec - Execute a command as another user
pkg-config - Return metainformation about installed libraries
pkill - look up or signal processes based on name and other at...
pkttyagent - Textual authentication helper
pl2pm - Rough tool to translate Perl4 .pl files to Perl5 .pm m...
pldd - list dynamic shared objects loaded into process
plog - starts up, shuts down or lists the log of PPP connections
pmap - report memory map of a process
pm-is-supported - Test whether suspend or hibernate is supported.
pnm2ppa - convert portable anymap (PNM) images to HP's PPA print...
pod2html - convert .pod files to .html files
pod2latex - convert pod documentation to latex format
pod2man - Convert POD data to formatted *roff input
pod2text - Convert POD data to formatted ASCII text
pod2usage - print usage messages from embedded pod docs in files
podchecker - check the syntax of POD format documentation files
podselect - print selected sections of pod documentation on standa...
poff - starts up, shuts down or lists the log of PPP connections
pon - starts up, shuts down or lists the log of PPP connections
ppdc - cups ppd compiler
ppdhtml - cups html summary generator
ppdi - import ppd files
ppdmerge - merge ppd files
ppdpo - ppd message catalog generator
ppmtolss16 - Convert a PPM to an LSS16 image
pr - convert text files for printing
precat - prefix delta compressor for Aspell
preconv - convert encoding of input files to something GNU troff...
prename - renames multiple files
preunzip - prefix delta compressor for Aspell
prezip - prefix delta compressor for Aspell
prezip-bin - prefix zip delta word list compressor/decompressor
print - execute programs via entries in the mailcap file
printafm - Print the metrics from a Postscript font in AFM format...
printenv - print all or part of environment
printerbanner - print large banner on printer
printer-profile - Profile using X-Rite ColorMunki and Argyll CMS
printf - formatted output conversion
printf - format and print data
prove - Run tests through a TAP harness.
prtstat - print statistics of a process
ps2ascii - Ghostscript translator from PostScript or PDF to ASCII
ps2epsi - generate conforming Encapsulated PostScript
ps2pdf - Convert PostScript to PDF using ghostscript
ps2pdf12 - Convert PostScript to PDF 1.2 (Acrobat 3-and-later com...
ps2pdf13 - Convert PostScript to PDF 1.3 (Acrobat 4-and-later com...
ps2pdf14 - Convert PostScript to PDF 1.4 (Acrobat 5-and-later com...
ps2pdfwr - Convert PostScript to PDF without specifying Compatibi...
ps2ps - Ghostscript PostScript "distiller"
psed - a stream editor
psfaddtable - add a Unicode character table to a console font
psfgettable - extract the embedded Unicode character table from a co...
psfstriptable - remove the embedded Unicode character table from a con...
psfxtable - handle Unicode character tables for console fonts
pstree - display a tree of processes
pstree.x11 - display a tree of processes
pstruct - Dump C structures as generated from "cc - g - S" stabs
ptar - a tar-like program written in perl
ptardiff - program that diffs an extracted archive against an une...
ptargrep - Apply pattern matching to the contents of files in a t...
ptx - produce a permuted index of file contents
pulseaudio - The PulseAudio Sound System
purple-remote - Send remote commands to Pidgin/Finch
pwdx - report current working directory of a process
py3clean - removes .pyc and .pyo files
py3compile - byte compile Python 3 source files
py3versions - print python3 version information
pybuild - invokes various build systems for requested Python ver...
pyclean - removes .pyc and .pyo files
pycompile - byte compile Python source files
pydoc - the Python documentation tool
pydoc2.7 - the Python documentation tool
pydoc3 - the Python documentation tool
pydoc3.4 - the Python documentation tool
pygettext - Python equivalent of xgettext(1)
pygettext2.7 - Python equivalent of xgettext(1)
pygettext3 - Python equivalent of xgettext(1)
pygettext3.4 - Python equivalent of xgettext(1)
pyhtmlizer - pretty-print Python source as HTML
python - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python2 - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python2.7 - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python3 - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python3.4 - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python3.4m - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python3m - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
pyvenv-3.4 - create virtual python environments
pyversions - print python version information
qdbus - a communication-interface for qt-based applications
qpdf - PDF transformation software
qpdldecode - Decode a QPDL stream into human readable form.
qtchooser - a wrapper used to select between Qt development binary...
ranlib - generate index to archive.
rcp - secure copy (remote file copy program)
rctest - RFCOMM testing
rdiffdir - compute and apply signatures and diffs to directories
readelf - Displays information about ELF files.
readom - read or write data Compact Discs
recode-sr-latin - convert Serbian text from Cyrillic to Latin script
recountdiff - recompute patch counts and offsets
rediff - fix offsets and counts of a hand-edited diff
remmina - remote desktop client for GNOME desktop environment
rename - change the name or location of a file
rename - renames multiple files
rename.ul - rename files
rendercheck - simple tests of the X Render extension.
renice - alter priority of running processes
reset - terminal initialization
resize - set environment and terminal settings to current xterm...
resizecons - change kernel idea of the console size
resizepart - simple wrapper around the "resize partition" ioctl
rev - reverse lines of a file or files
rfcomm - RFCOMM configuration utility
rgrep - print lines matching a pattern
rhythmbox - music player and library for tagged files using GStreamer
rlogin - OpenSSH SSH client (remote login program)
routef - flush routes
routel - list routes with pretty output format
rpcclient - tool for executing client side MS-RPC functions
rpcgen - an RPC protocol compiler
rpl8 - Firmware loader for DVD drives
rsh - OpenSSH SSH client (remote login program)
rstart - a sample implementation of a Remote Start client
rstartd - a sample implementation of a Remote Start rsh helper
rsync - a fast, versatile, remote (and local) file-copying tool
rtstat - unified linux network statistics
runcon - run command with specified security context
run-mailcap - execute programs via entries in the mailcap file
run-with-aspell - script to help use GNU Aspell as an ispell replacement
rview - Vi IMproved, a programmers text editor
s2p - a stream editor
samba-regedit - ncurses based tool to manage the Samba registry
samba-tool - Main Samba administration tool.
savelog - save a log file
scanimage - scan an image
scp - secure copy (remote file copy program)
screendump - dump the contents of a virtual console to stdout
script - make typescript of terminal session
scriptreplay - play back typescripts, using timing information
sdiff - side-by-side merge of file differences
sdptool - control and interrogate SDP servers
seahorse - Passwords and Keys
see - execute programs via entries in the mailcap file
select-editor - select your default sensible-editor from all installed...
sensible-browser sensible editing, paging, and web browsing
sensible-editor - sensible editing, paging, and web browsing
sensible-pager - sensible editing, paging, and web browsing
seq - print a sequence of numbers
service - run a System V init script
sessreg - manage utmp/wtmp entries for non-init clients
setarch - change reported architecture in new program environmen...
setfacl - set file access control lists
setkeycodes - load kernel scancode-to-keycode mapping table entries
setleds - set the keyboard leds
setlogcons - Send kernel messages to console N
setmetamode - define the keyboard meta key handling
setpci - configure PCI devices
setsid - creates a session and sets the process group ID
setsid - run a program in a new session
setterm - set terminal attributes
setxkbmap - set the keyboard using the X Keyboard Extension
sftp - secure file transfer program
sg - execute command as different group ID
sha1pass - Create a SHA1 password hash
sha1sum - compute and check SHA1 message digest
sha224sum - compute and check SHA224 message digest
sha256sum - compute and check SHA256 message digest
sha384sum - compute and check SHA384 message digest
sha512sum - compute and check SHA512 message digest
shasum - Print or Check SHA Checksums
shotwell - a digital photo organizer
showconsolefont - Show the current EGA/VGA console screen font
showfont - font dumper for X font server
showkey - examine the codes sent by the keyboard
showrgb - display an rgb color-name database
shred - overwrite a file to hide its contents, and optionally ...
shuf - generate random permutations
simple-scan - Scanning utility
size - list section sizes and total size.
skill - send a signal or report process status
slabtop - display kernel slab cache information in real time
slogin - OpenSSH SSH client (remote login program)
slxdecode - Decode a SLX stream into human readable form.
smbcacls - Set or get ACLs on an NT file or directory names
smbclient - ftp-like client to access SMB/CIFS resources on servers
smbcquotas - Set or get QUOTAs of NTFS 5 shares
smbget - wget-like utility for download files over SMB
smbpasswd - The Samba encrypted password file
smbpasswd - change a user's SMB password
smbspool - send a print file to an SMB printer
smbtar - shell script for backing up SMB/CIFS shares directly t...
smbtree - A text based smb network browser
smproxy - Session Manager Proxy
snice - send a signal or report process status
soelim - interpret .so requests in groff input
sort - sort lines of text files
spd-conf - A simple tool for basic configuration of Speech Dispat...
spd-say - send text-to-speech output request to speech-dispatcher
speaker-test - command-line speaker test tone generator for ALSA
splain - produce verbose warning diagnostics
split - split a file into pieces
splitdiff - separate out incremental patches
splitfont - extract characters from an ISO-type font.
sprof - Read and display shared object profiling data
ssh - OpenSSH SSH client (remote login program)
ssh-add - adds private key identities to the authentication agent
ssh-agent - authentication agent
ssh-argv0 - replaces the old ssh command-name as hostname handling
ssh-askpass - prompts a user for a passphrase using GNOME
ssh-copy-id - use locally available keys to authorise logins on a re...
ssh-import-id - retrieve one or more public keys from a public keyserv...
ssh-keygen - authentication key generation, management and conversion
ssh-keyscan - gather ssh public keys
startx - initialize an X session
stat - get file status
stat - display file or file system status
stdbuf - Run COMMAND, with modified buffering operations for it...
strace - trace system calls and signals
strings - print the strings of printable characters in files.
strip - Discard symbols from object files.
sudo - execute a command as another user
sudoedit - execute a command as another user
sudoreplay - replay sudo session logs
sum - checksum and count the blocks in a file
synclient - commandline utility to query and modify Synaptics driv...
syndaemon - a program that monitors keyboard activity and disables...
syslinux - install the SYSLINUX bootloader on a FAT filesystem
syslinux2ansi - converts a syslinux-format screen to pc-ansi
syslinux-legacy - install the SYSLINUX bootloader on a FAT filesystem
t1ascii - convert PostScript Type 1 font from binary to ASCII
t1asm - assemble PostScript Type 1 font
t1binary - convert PostScript Type 1 font from ASCII to binary
t1disasm - disassemble PostScript Type 1 font
t1mac - translate a PFA or PFB PostScript Type 1 font into Mac...
t1unmac - translate a Mac PostScript Type 1 font into PFA or PFB...
tabs - set tabs on a terminal
tac - concatenate and print files in reverse
tail - output the last part of files
tap2deb - create Debian packages which wrap .tap files
tap2rpm - create RPM packages which wrap .tap files
tapconvert - convert Twisted configurations from one format to another
taskset - retrieve or set a process's CPU affinity
tbl - format tables for troff
tclsh - Simple shell containing Tcl interpreter
tclsh8.6 - Simple shell containing Tcl interpreter
tee - duplicating pipe content
tee - read from standard input and write to standard output ...
telnet - user interface to the TELNET protocol
telnet.netkit - user interface to the TELNET protocol
test - check file types and compare values
testparm - check an smb.conf configuration file for internal corr...
tgz - makes a gzip'd tar archive
thunderbird - thunderbird - Mail User Agent (MUA) and newsgroup/RSS ...
tic - the terminfo entry-description compiler
time - overview of time and timers
time - get time in seconds
time - run programs and summarize system resource usage
timedatectl - Control the system time and date
timeout - run a command with a time limit
tload - graphic representation of system load average
toe - table of (terminfo) entries
top - display Linux processes
toshset - manipulate bios and hardware settings of Toshiba laptops
totem - GNOME desktop movie player based on GStreamer
touch - change file timestamps
tput - initialize a terminal or query terminfo database
tr - translate or delete characters
tracepath - traces path to a network host discovering MTU along th...
tracepath6 - traces path to a network host discovering MTU along th...
traceroute6 - traces path to a network host
transset - Set transparency on a window
trial - run unit tests
troff - the troff processor of the groff text formatting system
truncate - truncate a file to a specified length
truncate - shrink or extend the size of a file to the specified size
tset - terminal initialization
tsort - perform topological sort
tty - controlling terminal
tty - print the file name of the terminal connected to stand...
twistd - run Twisted applications (TACs, TAPs)
tzselect - select a timezone
tzselect - view timezones
ucf - Update Configuration File: preserve user changes in co...
ucfq - query the ucf database
ucfr - Update Configuration File Registry: associate packages...
ucs2any - generate BDF fonts containing subsets of ISO 10646-1 c...
udisksctl - The udisks command line tool
ul - do underlining
unexpand - convert spaces to tabs
unicode_stop - revert keyboard and console from unicode mode
uniq - report or omit repeated lines
unlink - delete a name and possibly the file it refers to
unlink - call the unlink function to remove the specified file
unlzma - Compress or decompress .xz and .lzma files
unopkg - LibreOffice Extension Manager
unshare - disassociate parts of the process execution context
unshare - run program with some namespaces unshared from parent
unwrapdiff - demangle word-wrapped patches
unxz - Compress or decompress .xz and .lzma files
unzip - list, test and extract compressed files in a ZIP archive
unzipsfx - self-extracting stub for prepending to ZIP archives
updatedb - update a database for mlocate
UPower - System-wide Power Management
upower - UPower command line tool
uptime - Tell how long the system has been running.
usb-devices - print USB device details
usb_printerid - prints the ID of the printer on a USB port
users - print the user names of users currently logged in to t...
uuidgen - create a new UUID value
uxterm - X terminal emulator for Unicode (UTF-8) environments
uz - gunzips and extracts a gzip'd tar'd archive
vi - Vi IMproved, a programmers text editor
view - Vi IMproved, a programmers text editor
viewres - graphical class browser for Xt
vmstat - Report virtual memory statistics
volname - return volume name
vstp - VisioBraille file transferring
w - Show who is logged on and what they are doing.
wall - write a message to users
watch - execute a program periodically, showing output fullscreen
wc - print newline, word, and byte counts for each file
wftopfa - Convert a Wadalab base font to Postscript .PFA (or .PF...
wget - The non-interactive network downloader.
whatis - display one-line manual page descriptions
whereis - locate the binary, source, and manual page files for a...
which - locate a command
who - show who is logged on
whoami - print effective userid
wish - Simple windowing shell
wish8.6 - Simple windowing shell
wodim - write data to optical disk media
wpa_passphrase - Generate a WPA PSK from an ASCII passphrase for a SSID
w.procps - Show who is logged on and what they are doing.
write - write to a file descriptor
write - send a message to another user
X - a portable, network-transparent window system
x11perf - X11 server performance test program
x11perfcomp - X11 server performance comparison program
x86_64 - change reported architecture in new program environmen...
xargs - build and execute command lines from standard input
xauth - X authority file utility
xbiff - mailbox flag for X
xcalc - scientific calculator for X
xclipboard - X clipboard client
xclock - analog / digital clock for X
xcmsdb - Device Color Characterization utility for X Color Mana...
xconsole - monitor system console messages with X
xcursorgen - create an X cursor file from a collection of PNG images
xcutsel - interchange between cut buffer and selection
xdg-mime - command line tool for querying information about file ...
xdg-open - opens a file or URL in the user's preferred application
xdg-screensaver - command line tool for controlling the screensaver
xdg-settings - get various settings from the desktop environment
xdg-user-dir - Find an XDG user dir
xditview - display ditroff output
xdpyinfo - display information utility for X
xdriinfo - query configuration information of DRI drivers
xedit - simple text editor for X
xev - print contents of X events
xeyes - a follow the mouse X demo
xfd - display all the characters in an X font
xfontsel - point and click selection of X11 font names
xfsinfo - X font server information utility
xgamma - Alter a monitor's gamma correction through the X server
xgc - X graphics demo
xgettext - extract gettext strings from source
xhost - server access control program for X
xinit - X Window System initializer
xinput - utility to configure and test X input devices
xkbbell - XKB extension user utility
xkbcomp - compile XKB keyboard description
xkbevd - XKB event daemon
xkbprint - print an XKB keyboard description
xkbvleds - XKB extension user utility
xkbwatch - XKB extension user utility
xkill - kill a client by its X resource
xload - system load average display for X
xlogo - X Window System logo
xlsatoms - list interned atoms defined on server
xlsclients - list client applications running on a display
xlsfonts - server font list displayer for X
xmag - magnify parts of the screen
xman - Manual page display program for the X Window System
xmessage - display a message or query in a window (X-based /bin/e...
xmodmap - utility for modifying keymaps and pointer button mappi...
xmore - plain text display program for the X Window System
Xorg - X11R7 X server
xprop - property displayer for X
xqxdecode - Decode a XQX stream into human readable form.
xrandr - primitive command line interface to RandR extension
xrdb - X server resource database utility
xrefresh - refresh all or part of an X screen
xset - user preference utility for X
xsetmode - set the mode for an X Input device
xsetpointer - set an X Input device as the main pointer
xsetroot - root window parameter setting utility for X
xsetwacom - commandline utility to query and modify wacom driver s...
xsm - X Session Manager
xstdcmap - X standard colormap utility
xsubpp - compiler to convert Perl XS code into C code
xterm - terminal emulator for X
xvidtune - video mode tuner for Xorg
xvinfo - Print out X-Video extension adaptor information
xwd - dump an image of an X window
xwininfo - window information utility for X
xwud - image displayer for X
xxd - make a hexdump or do the reverse.
xz - Compress or decompress .xz and .lzma files
xzcat - Compress or decompress .xz and .lzma files
xzcmp - compare compressed files
xzdiff - compare compressed files
xzegrep - search compressed files for a regular expression
xzfgrep - search compressed files for a regular expression
xzgrep - search compressed files for a regular expression
xzless - view xz or lzma compressed (text) files
xzmore - view xz or lzma compressed (text) files
yelp - browse system documentation
yes - output a string repeatedly until killed
zdump - timezone dumper
zenity - display GTK+ dialogs
zip - package and compress (archive) files
zipcloak - encrypt entries in a zipfile
zipdetails - display the internal structure of zip files
zipgrep - search files in a ZIP archive for lines matching a pat...
zipinfo - list detailed information about a ZIP archive
zipnote - write the comments in zipfile to stdout, edit comments...
zipsplit - split a zipfile into smaller zipfiles
zjsdecode - Decode a ZjStream into human readable form.
zlib-flate - raw zlib compression program
